ខ្ញុំមានចម្លើយរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនស្មានខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីដែនកំណត់អ្វីខ្លះ។
បន្ទាប់មកជ្រើសរើសខ្ញុំ។
Ichinose អាចធ្វើដូចជាមនុស្សពេញវ័យសម្រាប់អ្នកបាន មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ប្រាប់អ្នកថា មានរឿងខ្លះនឹងមិនដែលផ្លាស់ប្តូរឡើយ។
ខ្ញុំអាចបន្តនឹករឭកដល់រ៉េនបាន
ហើយបន្តប្រមូលហេតុផលដើម្បីស្រឡាញ់គាត់។
ប៉ុន្តែវានឹងឈឺចាប់តែនៅទីបញ្ចប់ប៉ុណ្ណោះ។
អរគុណសម្រាប់គ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
សួស្តី?
ម៉ាយូកា។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ពួកគេបានលាបពណ៌ជញ្ជាំងអាផាតមិនចាស់របស់ខ្ញុំឡើងវិញ។
កៅអីនេះក៏បានផ្លាស់ប្តូរដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ រឿងជាច្រើននឹងនៅតែដដែល។
រ៉េន ខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វីមួយដែលស្តាប់ទៅដូចជាឆ្កួត យល់ព្រម?
ខ្ញុំលែងមានអារម្មណ៍ខ្វល់ខ្វាយអំពីឪពុកខ្ញុំរៀបការម្តងទៀតទៀតហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងដឹកនាំទៅរកអ្វី?
តើយើងកំពុងបែកគ្នាមែនទេ?
ប៊ីងហ្គោ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកដឹងទេ...
ខ្ញុំតែងតែគិតថាថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងចាកចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវរកអ្វីមួយសម្រាប់ខ្លួនឯង
ដូច្នេះខ្ញុំអាចនៅเคียงข้างអ្នកបាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើជាតារាម៉ូដែល។
ហើយ​យ៉ាងណាក៏ដោយ ឥឡូវនេះ ការងារនេះ​បានក្លាយជារឿងសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ការងារដែលខ្ញុំអាចផ្តល់អាទិភាពជាងអ្នក។
តើនោះជាហេតុផលរបស់អ្នកមែនទេ?
- ក្នុងករណីនោះ -
- ក្រៅពីនេះ...
ប្រសិនបើយើងទទួលយកការផ្លាស់ប្តូរដែលខ្ញុំឆ្លងកាត់
បន្ទាប់មកយើងក៏ត្រូវទទួលយកការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកដែរ។
រ៉េន។
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្នកផ្សេងនៅក្នុងចិត្តអ្នករួចហើយ។
កុំបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យភ្លេច ហើយបន្តទៅមុខទៀត។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា ដោយពាក្យថា "បង្ខំខ្លួនឯង"?
តើខ្ញុំខុសទេដែលខិតខំប្រឹងប្រែងចាំបាច់
ដើម្បីរក្សាទំនាក់ទំនងរបស់យើងឱ្យរីកចម្រើន?
អ្នកបានខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីរក្សាការសន្យារបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ។
វាមិនមែនសម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃទំនាក់ទំនងរបស់យើងទេ។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាមានកាតព្វកិច្ចជានិច្ច
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
វា​គ្រាន់តែ​ជា​បែប​នោះ​ទេ។
- ខ្ញុំមិន...
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ទេដែលឃើញអ្នកបែបនោះ រ៉េន។
ប្រសិនបើអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំមិនដែលកុហកទេ
នោះខ្ញុំមិនអាចសុំអ្វីបានទៀតទេ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសទទួលយកការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកក៏ត្រូវទទួលយករបស់អ្នកដែរ។
គ្មានអារម្មណ៍ណាមួយស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតទេ មែនទេ?
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកជានិច្ច។
ជានិច្ច។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ហើយខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកក៏នឹងដូច្នោះដែរ។
រ៉េន។
លាហើយ។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​ហើយ Ando។ ការ​នឹក​រិន​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ឈឺចាប់​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់បដិសេធអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចង់នៅស្រលាញ់រ៉េន។
ខ្ញុំមិនអាចចេញទៅក្រៅជាមួយអ្នកបានទេ ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំឈ្មោះនីណា។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក សូម្បីតែពេលដែលអ្នកបដិសេធខ្ញុំក៏ដោយ។
ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់អ្នកណាស់។
ចាំទេ ពេលអ្នកនិយាយថាខ្ញុំនឹងយកវា
ពេលខ្ញុំមានស្នេហាដូចអ្នក?
អញ្ចឹងហើយ នេះជាការចាប់អារម្មណ៍នោះ។
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជាខ្ញុំនឹងមិនអាចបន្តទៅមុខទៀតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះទេ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះវិញ។
មានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានទៅហើយធ្វើការជ្រើសរើសដែលមានភាពចាស់ទុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឃើញស្នាមញញឹមស្មោះត្រង់បន្ថែមទៀតពីអ្នក មែនទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងធ្វើបាន។
ហើយការពិតដែលថាខ្ញុំបានទទួលយកវា
មានន័យថាខ្ញុំបានលើសគាត់ហើយ។
នៅទីនេះ ការតុបតែងមុខរបស់អ្នកកំពុងប្រឡាក់។
នៅទីនោះ នៅទីនោះ។
ខ្ញុំចង់ធំឡើងជាមនុស្សពេញវ័យជាមួយគាត់។
- ដាយគី។
- ចា៎?
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកធំឡើងជាមួយមិត្តស្រីរបស់អ្នក យល់ព្រមទេ?
មែនហើយ យើងនឹង។
មិនអីទេ បារម្ភពីខ្លួនឯងជាមុនសិនណា បងស្រី។
នៅទីនោះ នៅទីនោះ។ អ្នកធ្វើបានល្អណាស់!
ការចូលចិត្តនរណាម្នាក់គឺជាអារម្មណ៍សាមញ្ញមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាវាក្លាយជាស្មុគស្មាញម្ល៉េះ នៅពេលដែលវាប្រែទៅជាស្នេហា?
អ្វី?
ពួកគេបានបែកគ្នា? ហេតុអ្វី?
ដាយគីក៏មិនដឹងពីមូលហេតុពិតប្រាកដដែរ។
[ចប់]
នីណាកូ។ នេះជាឱកាសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនគិតថាឥឡូវនេះជាពេលវេលាទេ។
រ៉េនប្រហែលជាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ដាក់បន្ទុកអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទៅលើគាត់ទេ
នៅពេលដែលគាត់កំពុងឆ្លងកាត់គ្រាលំបាកមួយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
សួស្តីឆ្នាំថ្មី លោកនាយក!
- សុខសប្បាយជាទេ?
- សុំទោសដែលហៅអ្នកមកទីនេះបែបនេះ រ៉េន។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីពីខ្ញុំ?
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
តើអ្នកនឹងចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំទេ?
សូមអភ័យទោស។
ការណាត់ជួបគឺជារឿងចុងក្រោយនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
មិនថាពួកគេបែកគ្នាដោយសារអ្វីនោះទេ ពួកគេគឺជាមនុស្សពិសេសសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
គ្មានវិធីណាដែលគាត់ទទួលយករឿងនេះដោយស្រួលនោះទេ។
នាយក?
អ្នកនៅទីនោះមែនទេ នាយក?
ចាប់អ្នកបានហើយ។
សូមអភ័យទោសដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកភ័យខ្លាច។
មែនហើយ អ្នកពិតជាបានធ្វើមែន។
ហេ! ដូច្នេះ...
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំមិនបានព្យាយាមលួចស្តាប់ទេ យល់ព្រម?
ខ្ញុំដឹង។
ជួបគ្នា​ពេល​ក្រោយ។
មែនហើយ ជួបគ្នា។
នីណាកូ តើអ្នកកំពុងឲ្យសូកូឡាអ្នកណាម្នាក់សម្រាប់ទិវានៃក្តីស្រឡាញ់មែនទេ?
ទេ។ គ្មានសូកូឡាសម្រាប់មិត្តភក្តិ ឬមនុស្សជាទីស្រលាញ់នៅឆ្នាំនេះទេ។
ពិតមែនឬ?
អូយ! គួរឲ្យអាណិតណាស់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យ Ninako លង់ស្នេហ៍នឹង Ren ម្តងទៀតដោយរបៀបណា?
វាយខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជានាងមិនហ៊ានសារភាពឆាប់ៗនេះទេ។
នាងមិនទាំងចែកសូកូឡាសម្រាប់ថ្ងៃបុណ្យនៃក្តីស្រឡាញ់ឆ្នាំនេះផង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា -
នីណាកូ និយាយ​បែប​នោះ? ពាក្យ​មួយ​ម៉ាត់​ទៅ​មួយ​ម៉ាត់?
មែនហើយ។
តើអ្នករំពឹងថានឹងទទួលបានអ្វីមួយពីនាងក្នុងនាមជាមិត្តម្នាក់មែនទេ?
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជា។
ហុតសត។
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅវិញហើយ។
ពិតណាស់ ជួបគ្នានៅទីនោះ។
ពិន្ទុ។
ខ្ញុំឈ្មោះនីណា!
រីករាយទិវានៃក្តីស្រឡាញ់។
- នេះ​ជា​អ្វី?
- សូកូឡា ជាក់ស្តែង។
គ្មានច្បាប់ណាចែងថាបុរសៗមិនអាចចែកសូកូឡាបានទេ មែនទេ?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនអាចទទួលយករឿងនេះបានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនិយាយបែបនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានរៀបចំកំណែមួយទៀតសម្រាប់អ្នក។
សូកូឡាសម្រាប់មិត្តភក្តិ ពីមិត្តភក្តិ។
នោះអាចទទួលយកបាន មែនទេ?
ពួកគេ​ដូចគ្នា​បេះបិទ។
តើអ្នកប្រាកដថានេះ "សម្រាប់មិត្តភ័ក្តិ" មែនទេ?
អូ៎ ជាការពិតណាស់។
ជាថ្នូរនឹងការនេះ ខ្ញុំនឹងទទួលយកស្ករគ្រាប់ណាមួយ "ពីមិត្តភក្តិ" សម្រាប់ថ្ងៃបុណ្យ White Day។
ធូដលស៍។
តើ​សូកូឡា​សម្រាប់​មិត្តភ័ក្តិ
និង​សម្រាប់​អ្នក​ដែល​លួច​ស្រលាញ់​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំឈ្មោះនីណា!
- អរុណសួស្តី!
- អរុណសួស្តី។
- និយាយ។
- ចា៎?
ថ្ងៃនេះអ្នកយកសូកូឡាមកទេ?
ជាពិសេសសម្រាប់រ៉េន។
ទេ។
អូ! ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង? គ្រាន់តែផ្តល់អ្វីមួយដល់គាត់ "ក្នុងនាមជាមិត្តភក្តិ"។
ខ្ញុំមិនបានយកអ្វីមកឲ្យទេ។
អ្នកកុហក អ្នកតែងតែមានអាហារសម្រន់ជាប់ខ្លួនជានិច្ច។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំអាចនិយាយបានថាវា "មកពីមិត្តភ័ក្តិ"
ប៉ុន្តែវាពិតជាមានន័យច្រើនជាងនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចផ្តល់អ្វីដល់គាត់បាន។ យ៉ាងហោចណាស់ក៏មិនមែនឆ្នាំនេះដែរ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក ហើយគាត់អាចនឹងរកឃើញនារីម្នាក់ទៀត អ្នកដឹងទេ?
ពិតប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំភ្លេចសៀវភៅសិក្សាភាសាអង់គ្លេសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកណាក៏មានសូកូឡាខ្លះដែរ?
- មានអ្នកណាទេ?
- ហ្គាក់ឆាន។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីសៀវភៅភាសាអង់គ្លេសរបស់អ្នកបានទេ?
ប្រាកដណាស់ រង់ចាំខ្ញុំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំភ្លេចថាខ្ញុំបានយកវាមកផ្ទះកាលពីម្សិលមិញ។
រ៉េន។
តើ Ninako អាចខ្ចីសៀវភៅភាសាអង់គ្លេសរបស់អ្នកបានទេ?
ប្រាកដណាស់។
នៅទីនេះ។
- អរគុណ។
- ប្រាកដណាស់។
នៅទីនេះ។
អរគុណដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំខ្ចីសៀវភៅសិក្សារបស់អ្នក។
ប្រាកដណាស់។
ជា​ការ​អរគុណ...
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកខ្ចីសៀវភៅសិក្សារបស់ខ្ញុំ ប្រសិនបើអ្នកភ្លេចសៀវភៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងរឿងនោះ។
ជួបគ្នា​ពេល​ក្រោយ។
ជួបគ្នា។
នាយក?
អ្នកមិនអាចដើរចូលទៅក្នុងការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកាបានទេ។
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនេះជាថ្ងៃបុណ្យនៃសេចក្តីស្រឡាញ់មក
ខ្ញុំមានកាដូពិសេសមួយសម្រាប់តែ...
[ហាម​ឲ្យ​ចំណី​ឆ្មា​វង្វេង​ស៊ី]
ទេ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយល្អជាមួយនាយកប៉ុណ្ណោះ។
អឺ! លោក ហូស៊ីណា មិនប្រកាន់ទេ។
នេះជាអាថ៌កំបាំងរបស់យើង យល់ទេ?
មើល​អ្នកណា​ដែល​ខ្ញុំ​ចាប់​មិន​បាន​សោះ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់គ្រូទាំងអស់អំពីអ្នក។
បះបោរប្រឆាំងនឹងនាយកសាលាមែនទេ? អ្នកមានភាពក្លាហានមែន។
នេះមិនមែនជា «អាហារ» ទេ វាជាអាហារ។ ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ភាព​ខុស​គ្នា​រវាង​អាហារ និង​អាហារ​មួយ​ពេល?
អញ្ចឹង...
អាហារត្រូវបានធ្វើឡើងដោយក្តីស្រឡាញ់ ចំណែកឯអាហារគ្រាន់តែជាអាហារ?
មែនហើយ នោះហើយជាវា។
តើមនុស្ស ឬឆ្មាដែលទទួលបានវា
បែងចែករវាងអាហារ និងអាហារយ៉ាងដូចម្តេច?
រីតស៊ូកូ នៅតែស្រស់ស្អាតដូចរាល់ដងនៅថ្ងៃនេះ។
- តើខ្ញុំអាចយកម៉ឺនុយបានទេ?
- ពិតណាស់។
អរគុណ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់។
សូមស្វាគមន៍...
[ម៉ៅ ស៊ូជីម៉ូតូ]
យូរហើយមិនបានជួប តាគូមី។
តើអ្នកនៅតែដើរតាមគាត់មែនទេ?
រ៉េន លាឈប់ហើយ អ្នកដឹងទេ។
- ខ្ញុំ...
- ខ្ញុំសុំទោសយ៉ាងខ្លាំង អ្នកនាង។
កៅអីរបស់យើងទាំងអស់ត្រូវបានកាន់កាប់រួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀត។
[ស្ថានីយ៍ហ៊ីការីហ្គាសាគី]
នៅទីនេះ។
សូកូឡា, ថ្ងៃនេះ​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​សៀវភៅ​សិក្សា​របស់​អ្នក​ខ្ចី។
អរគុណ។
នៅទីនេះ។
ចូរយើងបែងចែកវា។
អរគុណ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំធំជាងរបស់អ្នក។
មើលទៅដូចជាវា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទ្រូងរបស់ខ្ញុំកំពុងច្របាច់។
វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ថប់​ដង្ហើម
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក។
វាឈឺចាប់ណាស់ ដូចជាខ្ញុំត្រូវចាក់ចំបេះដូងអញ្ចឹង។
យើងទាំងពីរនាក់នៅតែជាមនុស្សចម្លែកកាលពីមួយឆ្នាំមុន។
នៅពេលនោះ ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីអារម្មណ៍នេះនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ពេលព្រឹក។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីវា ហើយយ៉ាងណាក៏ដោយ...
ឥឡូវនេះគំនិតរបស់ខ្ញុំគឺអំពី Ren ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំបានទៅលើមនុស្សដូចគាត់។
រ៉េន មានផ្កាមួយនៅក្នុងសក់របស់អ្នក។
- ពិតមែនទេ?
- មែន។
វានៅតែមាននៅទីនោះ។
ទេ នៅតែមាន។
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំ​និយាយ​លេងសើច​មែន។
ទេ ឱនចុះ។ ខ្ញុំនឹងយកវាឱ្យអ្នក។
នៅទីនោះ។
អរគុណ។
នីណាកូ តើអ្នកអាចយកផ្កាមកលើសក់ខ្ញុំដែរបានទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង?
- អ្នកបានសុំជំនួយពីយើង។
- ខ្ញុំចង់ឱ្យ Ninako ធ្វើវា។
ធ្វើឱ្យវាច្បាស់ជាងនេះនៅពេលក្រោយ។
- មិត្ត ពិតមែនទេ?
- អ្នកទាំងពីរសមគ្នាណាស់។
- មិនមែនទេ។
អ្នកក៏មានផ្កាមួយនៅលើសក់របស់អ្នកដែរ គីណូស៊ីតា។
ម្តងទៀត។
មកចុះ ចូរយើងទុកភាពល្ងង់ខ្លៅចោល។
តើអ្នកហៅអ្នកណាថាល្ងង់?
នោះជាហេតុផលមួយទៀតដើម្បីចូលចិត្តគាត់បន្តិចទៀត។
[សេចក្តីបញ្ចប់]
[រដូវរងា កាលពីមួយឆ្នាំមុន]
- នេះ​ជា​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ!
- របស់ខ្ញុំ​ដែរ!
យើងទាំងពីរនាក់បានជោគជ័យ!
អាន់ដូ?
មើលទៅដូចជាយើងកំពុងរៀននៅសាលាដដែលម្តងទៀត។
មែនហើយ។ ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានជួបខ្ញុំ មែនទេ?
ហ៊ឺ? ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
មែនហើយ ខ្ញុំ​បាន​ចូល​បាន​សម្រេច​ហើយ!
ម៉ាក់? មែនហើយ ខ្ញុំ​បាន​ចូល​បាន​ហើយ។
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំយល់ព្រមហើយ!
ប្រុសៗអើយ អ្នកជានរណា?
មានក្លិនដូចនិទាឃរដូវ។